Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_magma
source: Wigfrid is ready for Ragnarok.
ja: ラグナロクを迎える準備はバッチリ。
ko: 위그프리드는 라그나로크를 맞이할 준비가 됐다.
zh_cn: 薇格弗德准备好迎接终极毁灭了。
zh_tw: 薇格弗德準備好迎接終極毀滅了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_nature
source: Wigfrid would fight to her last breath to protect the spirit of the forest.
ja: ウィグフリドは最後の力を振り絞ってでも、森の精霊を守る覚悟だ。
ko: 위그프리드는 숲의 정령을 보호하기 위해 마지막 숨이 다할 때까지 싸울 것이다.
zh_cn: 薇格弗德会为了保护森林精灵而拼尽最后一口气。
zh_tw: 薇格弗德會為了保護森林精靈而拼盡最後一口氣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_none
source: Wigfrid's favorite costume.
ja: ウィグフリドお気に入りのコスチューム。
ko: 위그프리드가 좋아하는 의상.
zh_cn: 薇格弗德最爱的装束。
zh_tw: 薇格弗德最愛的裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_rose
source: Wigfrid was born for the part of Red Queen.
ja: ウィグフリドは赤の女王のために生まれてきた。
ko: 위그프리드는 붉은 여왕 역할을 맡기 위해 태어났다.
zh_cn: 薇格弗德天生适合红皇后这个角色。
zh_tw: 薇格弗德天生適合紅皇后這個角色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_rosep
source: Wigfrid was born for the part of Red Queen.
ja: ウィグフリドは赤の女王のために生まれてきた。
ko: 위그프리드는 붉은 여왕 역할을 맡기 위해 태어났다.
zh_cn: 薇格弗德天生适合红皇后这个角色。
zh_tw: 薇格弗德天生適合紅皇后這個角色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_scarecrow
source: Wigfrid fears nothing with a head full of stuffing.
ja: 頭がパンパンならウィグフリドに恐れるものはない。
ko: 머리가 꽉 찬 위그프리드는 아무것도 두려워하지 않는다.
zh_cn: 薇格弗德头顶草包，从此无所畏惧。
zh_tw: 薇格弗德頭頂草包，從此無所畏懼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_shadow
source: Go to the dark side and be on top of the world.
ja: 闇に堕ち、世界を統べよ。
ko: 어둠의 편이 되어 세계를 정복한다.
zh_cn: 到阴暗面去，然后成为世界之巅。
zh_tw: 到陰暗面去，然後成為世界之巔。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_shadowp
source: Go to the dark side and be on top of the world.
ja: 闇に堕ち、世界を統べよ。
ko: 어둠의 편이 되어 세계를 정복한다.
zh_cn: 到阴暗面去，然后成为世界之巅。
zh_tw: 到陰暗面去，然後成為世界之巔。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_survivor
source: A warrior cannot eat until she defeats some meat.
ja: 肉を食らいたくば、肉を仕留めよ。
ko: 전사는 고기를 무찌르지 않으면 먹을 수 없다.
zh_cn: 战士击退肉丸子后才可以吃饭。
zh_tw: 戰士擊退肉丸子後才可以吃飯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_survivorp
source: A warrior cannot eat until she defeats some meat.
ja: 肉を食らいたくば、肉を仕留めよ。
ko: 전사는 고기를 무찌르지 않으면 먹을 수 없다.
zh_cn: 战士击退肉丸子后才可以吃饭。
zh_tw: 戰士擊退肉丸子後才可以吃飯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_valkyrie
source: Nothing will stop Wigfrid from rising all the way to the top.
ja: 頂点を目指すウィグフリドを止められるものなのないのだ。
ko: 어떤 것도 위그프리드가 정상까지 올라가는 것을 막을 수 없습니다.
zh_cn: 没有什么能够阻挡薇格弗德飞升巅峰。
zh_tw: 沒有什麼能夠阻擋薇格弗德飛升巔峰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_victorian
source: It seems Ms. Wigfrid can connect to the poetry of any tragedy.
ja: このご婦人、どんな悲劇的な詩でも心を通わせそうだぞ。
ko: 위그프리드는 모든 비극적인 서사시에 감정을 이입하는 것으로 보인다.
zh_cn: 似乎任何一首悲剧诗歌都能引起薇格弗德女士的共鸣。
zh_tw: 似乎任何一首悲劇詩歌都能引起薇格弗德女士的共鳴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_wrestler
source: Wigfrid's mic skills can't be beat!
ja: ウィグフリドのマイクスキルは止められない！
ko: 위그프리드의 마이크 스킬은 최고!
zh_cn: 薇格弗德的麦克风技巧不是盖的！
zh_tw: 薇格弗德的麥克風技巧不是蓋的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_yule
source: A true warrior adapts to the elements.
ja: 真の戦士は自然の力にも適応する。
ko: 진정한 전사는 기후의 변화에도 적응하는 법이다.
zh_cn: 真正的勇士善于随机应变。
zh_tw: 真正的勇士善於隨機應變。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithrhat_valkyrie
source: A battle helm for a warrior whose head is comfortable in the clouds.
ja: 夢想にあけくれた戦士なら無双できる戦闘用兜。
ko: 구름 속에서도 머리가 편한 전사용한 투구입니다.
zh_cn: 专为勇士准备的战斗头盔，在云端也十分舒适。
zh_tw: 專為勇士準備的戰鬥頭盔，在雲端也十分舒適。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithrhat_wrestle
source: A golden helm fit for a golden warrior.
ja: 黄金の兜は黄金の戦士にこそ似合う。
ko: 황금 전사에게 적합한 황금 투구.
zh_cn: 金色头盔，适合黄金战士。
zh_tw: 金色頭盔，適合黃金戰士。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_combatant
source: Maxwell believes this look to be quite intimidating.
ja: マクスウェルはこの姿がとても怖いと思っている。
ko: 맥스웰은 이 모습이 매우 위협적이라고 생각한다.
zh_cn: 麦斯威尔相信这个样子会很吓人。
zh_tw: 麥斯威爾相信這個樣子會很嚇人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_cook
source: Maxwell is ready to roll up his sleeves and get cooking.
ja: 袖をまくり上げて料理する準備はバッチリだ。
ko: 맥스웰은 소매를 걷어붙이고 요리할 준비가 되었다.
zh_cn: 麦斯威尔已经卷起袖子，准备做饭了。
zh_tw: 麥斯威爾已經卷起袖子，準備做飯了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_formal
source: Against all possible odds Maxwell has become even more dapper.
ja: マクスウェルがさらにダンディになるなんて、誰が予想できただろう。
ko: 맥스웰이 더 말쑥해지는 건 불가능할 줄 알았는데, 그 어려운 일을 해냈다.
zh_cn: 克服所有困难后，麦斯威尔变得更加犀利了。
zh_tw: 克服所有困難後，麥斯威爾變得更加犀利了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_gladiator
source: Maxwell is both dark AND brooding.
ja: マクスウェルは暗くて陰気なのだ。
ko: 맥스웰은 어둡고 우울하다.
zh_cn: 麦斯威尔既黑暗又阴森。
zh_tw: 麥斯威爾既黑暗又陰森。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_krampus
source: Krampwell Costume
ja: クランプウェルのコスチューム
ko: 크람푸웰 의상
zh_cn: 克朗普韦尔装束
zh_tw: 克朗普韋爾裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_krampus_d
source: Wortox is less than impressed with Maxwell's choice of costume.
ja: ウォルトックスは、マクスウェルが選んだコスチュームにあまり納得していない。
ko: 워톡스는 맥스웰이 입은 옷을 마음에 들어 하지 않는다.
zh_cn: 沃拓克斯对麦斯威尔的装束选择无感。
zh_tw: 沃拓克斯對麥斯威爾的裝束選擇無感。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_krampus_p
source: Wortox is less than impressed with Maxwell's choice of costume.
ja: ウォルトックスは、マクスウェルが選んだコスチュームにあまり納得していない。
ko: 워톡스는 맥스웰이 입은 옷을 마음에 들어 하지 않는다.
zh_cn: 沃拓克斯对麦斯威尔的装束选择无感。
zh_tw: 沃拓克斯對麥斯威爾的裝束選擇無感。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_magma
source: Maxwell's rage has split him in two.
ja: マクスウェルの怒りで体が分裂してしまった。
ko: 맥스웰의 분노는 그의 인격을 둘로 나누었다.
zh_cn: 麦斯威尔的狂怒将他一分为二。
zh_tw: 麥斯威爾的狂怒將他一分為二。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_nature
source: Maxwell is capable of tapping into many magical energies, including those of the natural world.
ja: マクスウェルには、あらゆる魔法エネルギーに接触する力がある。それは自然界も例外ではない。
ko: 맥스웰은 자연 세계를 포함하여 많은 마법 에너지를 활용할 수 있다.
zh_cn: 麦斯威尔能够利用许多魔法能量，包括自然界的魔法能量。
zh_tw: 麥斯威爾能夠利用許多魔法能量，包括自然界的魔法能量。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_none
source: The standard look of a distinguished gentleman.
ja: 気品のある紳士の装いといえばこれ。
ko: 저명한 신사의 표준 패션.
zh_cn: 尊贵绅士的标准造型。
zh_tw: 尊貴紳士的標準造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_rose
source: Ladies and gentlemen, a round of applause for our lovely assistant.
ja: 紳士淑女の皆様、ステキなアシスタントにどうぞ大きな拍手を。
ko: 신사 숙녀 여러분, 우리 기특한 보조에게 박수 갈채를 부탁드립니다.
zh_cn: 女士们先生们，请为我们可爱的助手热烈鼓掌。
zh_tw: 女士們先生們，請為我們可愛的助手熱烈鼓掌。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_survivor
source: This is Maxwell, the intrepid explorer.
ja: 恐れ知らずの冒険者、マクスウェル。
ko: 대담한 탐험가, 맥스웰.
zh_cn: 这是麦斯威尔，他是勇敢的探险家。
zh_tw: 這是麥斯威爾，他是勇敢的探險家。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_unshadow
source: Before it all went so wrong...
ja: すべてが破滅への一途をたどりはじめる前…
ko: 모든 것이 다 틀어지기 전의 모습...
zh_cn: 在一切走向错误之前...
zh_tw: 在一切走向錯誤之前...

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_vampire
source: The garb of a blood-sucking monster seems to suit him quite well.
ja: 吸血モンスターの装いがとてもよく似合っている。
ko: 흡혈 괴물 의상이 제법 잘 어울린다.
zh_cn: 这套吸血恶魔的装扮似乎很适合他。
zh_tw: 這套吸血惡魔的裝扮似乎很適合他。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_victorian
source: Money and affluence have gone straight to this gentleman's head.
ja: この紳士は、富を手にしてたちまちうぬぼれてしまう。
ko: 돈과 부유함이 이 신사의 판단력에 영향을 주었다.
zh_cn: 金钱和财富都直接进入了这位绅士的头中。
zh_tw: 金錢和財富都直接進入了這位紳士的頭中。

# SKIN_DESCRIPTIONS.waxwell_yule
source: Some hearts never thaw.
ja: 雪解けとは無縁の心もある。
ko: 녹일 수 없는 심장도 있다.
zh_cn: 有些心中的寒冰永远不会融化。
zh_tw: 有些心中的寒冰永遠不會融化。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_bat
source: Webilisk Costume
ja: ウェビリスクのコスチューム
ko: 웨빌리스크 의상
zh_cn: 韦伯蝙蝠装
zh_tw: 韋伯蝙蝠裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_bat_d
source: Gosh, those wings look very... real.
ja: うーん…とってもリアルな翼。
ko: 음, 날개가 매우... 진짜 같다.
zh_cn: 天啊，这些翅膀看起来很……逼真。
zh_tw: 天啊，這些翅膀看起來很……逼真。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_bat_p
source: Gosh, those wings look very... real.
ja: うーん…とってもリアルな翼。
ko: 음, 날개가 매우... 진짜 같다.
zh_cn: 天啊，这些翅膀看起来很……逼真。
zh_tw: 天啊，這些翅膀看起來很……逼真。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_bat
source: This webbed beard's just batty!
ja: クモの巣のヒゲがコウモリ感たっぷり！
ko: 거미줄 덮인 수염이다. 맛이 간 박쥐 같다!
zh_cn: 这网状的胡须真是太疯狂了!
zh_tw: 這網狀的鬍鬚真是太瘋狂了!

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_boy
source: Webber always wanted a beard just like his father's.
ja: ウェバーはいつも、父がたくわえていたようなヒゲに憧れていた。
ko: 웨버는 항상 자신의 아버지처럼 수염을 원했습니다.
zh_cn: 韦伯一直想长出像爸爸一样的胡须。
zh_tw: 韋伯一直想長出像爸爸一樣的鬍鬚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_formal
source: It's quite difficult to keep webs nice and tidy, but Webber does his best.
ja: クモの巣をきちんとキレイにしておくのは難しい。これがウェバーの全力だ。
ko: 거미줄을 깔끔하게 유지하기는 쉽지 않지만, 웨버는 최선을 다한다.
zh_cn: 要保持网的美观和整洁是相当困难的，但韦伯会尽力去做。
zh_tw: 要保持網的美觀和整潔是相當困難的，但韋伯會盡力去做。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_gladiator
source: Bright coloring is nature's way of saying "stay away!"
ja: 明るい色は「近寄るな」を自然に表現できる。
ko: 자연에서 선명한 색상은 곧 위험 주의 표시와도 같다.
zh_cn: 鲜艳的颜色是自然界的表达“请远离”的方法！
zh_tw: 鮮豔的顏色是自然界的表達“請遠離”的方法！

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_ice
source: This spider silk is as white and fluffy as new-fallen snow.
ja: 白くてフワフワで、まるで初雪のよう。
ko: 이 거미줄은 마치 갓 내린 눈처럼 희고 폭신하다.
zh_cn: 这蜘蛛丝如新落的雪一样洁白蓬松。
zh_tw: 這蜘蛛絲如新落的雪一樣潔白蓬鬆。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_magma
source: It's a good thing this webbing doesn't seem to be flammable.
ja: 良かった、このヒゲは燃えないみたい。
ko: 다행히도 이 거미줄에는 불이 붙는 것 같지 않다.
zh_cn: 好在这网带似乎不易燃。
zh_tw: 好在這網帶似乎不易燃。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_nature
source: Webber's beard is naturally stylish.
ja: ウェバーのヒゲは手入れしなとも美しい。
ko: 웨버의 수염은 자연스럽게 스타일리시합니다.
zh_cn: 韦伯的胡须自然就是那么时髦。
zh_tw: 韋伯的鬍鬚自然就是那麼時髦。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_punk
source: A look for only the most webellious spiders.
ja: 反骨心の強いクモに捧げるヒゲ。
ko: 아주 반항적인 거미들만 소화할 수 있다.
zh_cn: 最有泛的蜘蛛造型。
zh_tw: 最有泛的蜘蛛造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_rose
source: It's so much easier to stop and smell the roses when they're stuck to your face.
ja: 顔にバラが咲いてたら、嫌でもステキな香りを堪能できるね。
ko: 장미를 얼굴에 붙이고 다니면 냄새를 자주 맡을 수 있다.
zh_cn: 当玫瑰花贴在脸上的时候，停下来闻一闻玫瑰花的味道就不难了。
zh_tw: 當玫瑰花貼在臉上的時候，停下來聞一聞玫瑰花的味道就不難了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_shadow
source: Every time Webber tries to devilishly twirl his moustache, the webs stick to his fingers.
ja: ウェバーが悪者風に口ヒゲをクルクルするたびに、クモの巣が指に絡みつく。
ko: 웨버가 음흉하게 수염을 만지작거리려고 할 때마다 거미줄이 손가락에 달라붙는다.
zh_cn: 每次韦伯试图魔鬼般地捻动他的胡须时，网就会粘在他的手指上。
zh_tw: 每次韋伯試圖魔鬼般地撚動他的鬍鬚時，網就會粘在他的手指上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_survivor
source: These scraggly web strands have seen better days.
ja: 昔はよかった…そんな雰囲気の束になったもじゃヒゲ。
ko: 들쭉날쭉한 거미줄 가닥이 많이 해졌다.
zh_cn: 这些乱七八糟的网线曾经也辉煌过。
zh_tw: 這些亂七八糟的網線曾經也輝煌過。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_victorian
source: It takes time to cultivate a respectable web beard.
ja: クモの巣で立派なヒゲを作り上げるにはそれなりの時間がかかる。
ko: 훌륭한 거미 수염을 기르는 데는 시간이 걸립니다.
zh_cn: 培养一个受人尊敬的网状胡须是需要时间的。
zh_tw: 培養一個受人尊敬的網狀鬍鬚是需要時間的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_beard_wrestler
source: Where does the silky fur end and the silky beard begin?
ja: スベスベの体毛とスベスベのヒゲの境目はどこ？
ko: 어디까지가 비단 같은 털이고 어디서부터가 비단 같은 수염일까?
zh_cn: 丝质的毛发和丝质的胡须从哪里开始呢？
zh_tw: 絲質的毛髮和絲質的鬍鬚從哪裡開始呢？

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_boy
source: Webber's memories of his old appearance have gotten a little fuzzy over time.
ja: 時が経つにれて、ウェバーは記憶に残る以前の姿を、滑稽なものだと思うようになった。
ko: 과거 자신의 모습에 대한 웨버의 기억은 시간이 지남에 따라 약간 흐릿해졌습니다.
zh_cn: 随着时间的推移，韦伯对以前外表的记忆已经变得有些模糊了。
zh_tw: 隨著時間的推移，韋伯對以前外表的記憶已經變得有些模糊了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_combatant
source: Webber's used to fending for himself.
ja: ウェバーは自分だけで何でもやってきた。
ko: 웨버는 자신을 지키는 것에 익숙하다.
zh_cn: 韦伯早就习惯为自己而战了。
zh_tw: 韋伯早就習慣為自己而戰了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_cook
source: Webber loves helping out in the kitchen.
ja: ウェバーは台所でのお手伝いが大好き。
ko: 웨버는 부엌일 돕는 것을 좋아한다.
zh_cn: 韦伯很喜欢在厨房里帮忙。
zh_tw: 韋伯很喜歡在廚房裡幫忙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_formal
source: Webber takes parties seriously.
ja: パーティとなれば、ウェバーはいつでも気合い100％。
ko: 웨버는 진지하게 파티를 즐긴다.
zh_cn: 韦伯对聚会相当重视。
zh_tw: 韋伯對聚會相當重視。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_formalp
source: Webber takes parties seriously.
ja: パーティとなれば、ウェバーはいつでも気合い100％。
ko: 웨버는 진지하게 파티를 즐긴다.
zh_cn: 韦伯对聚会相当重视。
zh_tw: 韋伯對聚會相當重視。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_gladiator
source: It's not wise to corner venomous spiders.
ja: 毒グモを捕まえるのは賢明ではない。
ko: 독거미를 위협하는 것은 현명하지 않다.
zh_cn: 把毒蜘蛛逼到角落里可不明智。
zh_tw: 把毒蜘蛛逼到角落裡可不明智。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_ice
source: Webber never needs to buy a winter coat. He makes his own.
ja: ウェバーに冬用コートはいらない。自分で作れるもん。
ko: 웨버는 겨울 코트를 구입할 필요가 없다. 스스로 만드니까.
zh_cn: 韦伯从不需要买冬装。他自己就会做。
zh_tw: 韋伯從不需要買冬裝。他自己就會做。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_magma
source: Add some much needed fire to your fur.
ja: 必要なだけ炎を体毛にプラスしよう。
ko: 모피에 불을 댄다.
zh_cn: 给你的绒毛多加一些你非常需要的火。
zh_tw: 給你的絨毛多加一些你非常需要的火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_nature
source: Webber has learned to embrace the natural instincts of his spider side.
ja: ウェバーは自身が持つクモの本能を活用する方法を学んだ。
ko: 웨버는 거미와 같은 면의 자연스러운 본능을 받아들이는 법을 배웠습니다.
zh_cn: 韦伯已经学会了拥抱蜘蛛身上的自然本能。
zh_tw: 韋伯已經學會了擁抱蜘蛛身上的自然本能。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_none
source: The natural look of a monster and a friend.
ja: モンスターと友達の自然な形。
ko: 몬스터과 친구의 자연스러운 모습.
zh_cn: 一个怪兽朋友的自然造型。
zh_tw: 一個怪獸朋友的自然造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_punk
source: Don't let the man get you down, man.
ja: 野郎に好きにさせとけないぜ、兄弟。
ko: 억압하는 세력에 굴하지 말라.
zh_cn: 兄弟， 别因为现实而感到颓废。
zh_tw: 兄弟， 別因為現實而感到頹廢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_rose
source: The rosebuds are tangled in there real good.
ja: バラのつぼみがうまく絡まってる。
ko: 장미꽃 봉오리가 제대로 뒤엉켜 있다.
zh_cn: 那么玫瑰花苞缠在那儿可真好看啊。
zh_tw: 那麼玫瑰花苞纏在那兒可真好看啊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_rosep
source: The rosebuds are tangled in there real good.
ja: バラのつぼみがうまく絡まってる。
ko: 장미꽃 봉오리가 제대로 뒤엉켜 있다.
zh_cn: 那么玫瑰花苞缠在那儿可真好看啊。
zh_tw: 那麼玫瑰花苞纏在那兒可真好看啊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_shadow
source: Dark spiders have poisonous fangs.
ja: 黒いクモには毒牙がある。
ko: 어두운 거미는 독 엄니를 가지고 있다.
zh_cn: 黑蜘蛛的爪子有毒。
zh_tw: 黑蜘蛛的爪子有毒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_shadowp
source: Dark spiders have poisonous fangs.
ja: 黒いクモには毒牙がある。
ko: 어두운 거미는 독 엄니를 가지고 있다.
zh_cn: 黑蜘蛛的爪子有毒。
zh_tw: 黑蜘蛛的爪子有毒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_survivor
source: Webber looks a little worse for the wear.
ja: ちょっとしんどそう。
ko: 웨버가 지쳐 보인다.
zh_cn: 韦伯的衣服已经磨损得有点糟糕了。
zh_tw: 韋伯的衣服已經磨損得有點糟糕了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_survivorp
source: Webber looks a little worse for the wear.
ja: ちょっとしんどそう。
ko: 웨버가 지쳐 보인다.
zh_cn: 韦伯的衣服已经磨损得有点糟糕了。
zh_tw: 韋伯的衣服已經磨損得有點糟糕了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_victorian
source: This lively young lad has a most healthy pallor.
ja: 元気いっぱいの少年、青白い姿は最高に健康的。
ko: 건강해 보이는 창백한 얼굴이다.
zh_cn: 这个活泼的小伙子有一张非常健康的苍白面孔。
zh_tw: 這個活潑的小夥子有一張非常健康的蒼白面孔。

# SKIN_DESCRIPTIONS.webber_wrestler
source: Watch out for those luchadorable tiger claws.
ja: メキシコプロレス仕様のトラの爪には要注意。
ko: 루차도르 스타일 호랑이 발톱을 조심하라.
zh_cn: 小心这些可爱的虎爪。
zh_tw: 小心這些可愛的虎爪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_combatant
source: If Wendy is to succumb to death, she'll do so on her own terms.
ja: ウェンディが死に屈するときは、自分の思うがままにする。
ko: 웬디가 죽음에 굴복하는 일이 있다면, 이 또한 웬디 스스로의 선택일 것이다.
zh_cn: 如果要温蒂在死神面前屈服，那也必须得按她的方式才行。
zh_tw: 如果要溫蒂在死神面前屈服，那也必須得按她的方式才行。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_cook
source: Wendy's not had much kitchen experience, but she's willing to learn.
ja: あまり台所に立ったことはないけど、料理を学ぶ姿勢はピカイチ。
ko: 웬디는 주방에서의 경험이 적지만 배울 의향이 있다.
zh_cn: 温蒂的下厨经验很有限，但她愿意学习。
zh_tw: 溫蒂的下廚經驗很有限，但她願意學習。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_creepy
source: Wendy's supernatural powers makes her a supernatural hero. Or villain.
ja: 超人パワーで超人ヒーローに変身。いや、超人ヴィランかも。
ko: 웬디의 초능력은 그녀를 초능력 영웅으로 만든다. 또는 악당으로 만든다.
zh_cn: 温蒂的超能力使她成为超能英雄，或者超能恶人。
zh_tw: 溫蒂的超能力使她成為超能英雄，或者超能惡人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_formal
source: Wendy is not cheered by party games.
ja: どんな楽しいパーティも、ウェンディの悲しみは癒やせない。
ko: 웬디는 파티 게임이 즐겁지 않다.
zh_cn: 温蒂并不喜欢聚会游戏。
zh_tw: 溫蒂並不喜歡聚會遊戲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_formalp
source: Wendy is not cheered by party games.
ja: どんな楽しいパーティも、ウェンディの悲しみは癒やせない。
ko: 웬디는 파티 게임이 즐겁지 않다.
zh_cn: 温蒂并不喜欢聚会游戏。
zh_tw: 溫蒂並不喜歡聚會遊戲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_gladiator
source: Wendy's hidden ruthlessness needed only slight provocation to show itself.
ja: ウェンディの秘めた非常さを引き出すなら、少し挑発するだけで十分。
ko: 약간의 도발만으로 웬디의 숨겨진 무자비함이 드러났다.
zh_cn: 只需稍加鼓动，就能把温蒂隐藏的残酷无情一面充分展露出来。
zh_tw: 只需稍加鼓動，就能把溫蒂隱藏的殘酷無情一面充分展露出來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_handmedown
source: These clothes were left behind, like Wendy herself.
ja: 身に着けるものは置いてきた。ウェンディ自身のように。
ko: 이 옷은 버려진 것이다. 웬디처럼.
zh_cn: 这些衣服像温蒂一样被留了下来。
zh_tw: 這些衣服像溫蒂一樣被留了下來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_ice
source: Wendy feels cold and ephemeral as season's first fallen snowflake.
ja: 今年初めての雪が降って、寒さと切なさを感じるウェンディ。
ko: 웬디는 처음 내린 눈송이처럼 차갑고 덧없게 느껴진다.
zh_cn: 温蒂觉得自己就像这个季节飘落的第一片雪花那样寒冷而短暂。
zh_tw: 溫蒂覺得自己就像這個季節飄落的第一片雪花那樣寒冷而短暫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_lureplant
source: Wendyflower Costume
ja: ウェンディフラワーのコスチューム
ko: 웬디플라워 의상
zh_cn: 温蒂花装束
zh_tw: 溫蒂花裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_lureplant_d
source: Wendy quite fancies this hair color.
ja: この髪色をとても気に入ったみたい。
ko: 웬디는 이 머리카락 색을 좋아한다.
zh_cn: 温蒂很喜欢这种发色。
zh_tw: 溫蒂很喜歡這種發色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_lureplant_p
source: Wendy quite fancies this hair color.
ja: この髪色をとても気に入ったみたい。
ko: 웬디는 이 머리카락 색을 좋아한다.
zh_cn: 温蒂很喜欢这种发色。
zh_tw: 溫蒂很喜歡這種發色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_magma
source: Wendy, like Abigail, will rise from the ashes.
ja: アビゲイルのようにウェンディも灰から蘇るのだ。
ko: 웬디는 아비게일처럼 재로부터 다시 일어날 것이다.
zh_cn: 温蒂也像阿比盖尔一样来自灰烬。
zh_tw: 溫蒂也像阿比蓋爾一樣來自灰燼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_nature
source: Wendy used to love reading fairy tales with her sister.
ja: 昔、ウェンディは姉とともにおとぎ話を読むのが大好きだった。
ko: 웬디는 언니와 동화 읽기를 좋아했습니다.
zh_cn: 温迪以前喜欢和她的姐妹一起读童话故事。
zh_tw: 溫蒂以前喜歡和她的姐妹一起讀童話故事。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_none
source: The favored look of a morose young woman.
ja: 不機嫌なヤングレディに人気のスタイル。
ko: 침울한 젊은 여인의 모습.
zh_cn: 忧郁少女的原生态造型。
zh_tw: 憂鬱少女的原生態造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_rose
source: A dark crimson rose represents mourning.
ja: 暗い真紅のバラは喪に服していることを示す。
ko: 어두운 진홍색 장미는 애도를 나타낸다.
zh_cn: 一朵暗红色的玫瑰代表哀伤。
zh_tw: 一朵暗紅色的玫瑰代表哀傷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_rosep
source: A dark crimson rose represents mourning.
ja: 暗い真紅のバラは喪に服していることを示す。
ko: 어두운 진홍색 장미는 애도를 나타낸다.
zh_cn: 一朵暗红色的玫瑰代表哀伤。
zh_tw: 一朵暗紅色的玫瑰代表哀傷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_shadow
source: Wendy has always been comfortable with darkness.
ja: ウェンディにとって、闇は心に安らぎをもたらすもの。
ko: 웬디는 예전부터 어둠에 익숙했다.
zh_cn: 温蒂一直习惯黑暗。
zh_tw: 溫蒂一直習慣黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_shadowp
source: Wendy has always been comfortable with darkness.
ja: ウェンディにとって、闇は心に安らぎをもたらすもの。
ko: 웬디는 예전부터 어둠에 익숙했다.
zh_cn: 温蒂一直习惯黑暗。
zh_tw: 溫蒂一直習慣黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_survivor
source: Wendy is actually pretty good at surviving.
ja: ウェンディは、意外とサバイバルが得意。
ko: 웬디는 실제로 생존력이 뛰어나다.
zh_cn: 温蒂确实很善于生存下来。
zh_tw: 溫蒂確實很善於生存下來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_survivorp
source: Wendy is actually pretty good at surviving.
ja: ウェンディは、意外とサバイバルが得意。
ko: 웬디는 실제로 생존력이 뛰어나다.
zh_cn: 温蒂确实很善于生存下来。
zh_tw: 溫蒂確實很善於生存下來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wendy_victorian
source: Wendy is the queen of socially mandated mourning practices.
ja: 追悼を強制された社会の女王様。
ko: 웬디는 사회적으로 요구되는 애도 관습에 능숙하다.
zh_cn: 在严格执行哀悼礼节方面，温蒂绝对能称王称后。
zh_tw: 在嚴格執行哀悼禮節方面，溫蒂絕對能稱王稱後。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_clown
source: A hopelessly romantic clown.
ja: あきれるほどロマンチックなピエロ。
ko: 절망적으로 낭만적인 광대.
zh_cn: 一个浪漫得无可救药的小丑。
zh_tw: 一個浪漫得無可救藥的小丑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_combatant
source: Wes is quiet, but not meek.
ja: ウェスはしゃべらないけど、大人しいわけじゃない。
ko: 웨스는 조용하지만, 그렇다고 약하지는 않다.
zh_cn: 韦斯很安静，但并不懦弱。
zh_tw: 韋斯很安靜，但並不懦弱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_cook
source: Wes knows a meal's good when the whole table eats in silence.
ja: 食事中に口数が少なかったら料理がおいしい証拠だ。
ko: 웨스는 식사 시간에 모든 사람이 조용하면 밥이 맛있어서 그렇다는 것을 안다.
zh_cn: 韦斯知道，如果在座的人全部静静地吃，就说明这顿饭很好吃。
zh_tw: 韋斯知道，如果在座的人全部靜靜地吃，就說明這頓飯很好吃。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_formal
source: Formal Wes requires extra pomade.
ja: いつもより多めにポマードをぬった、よそいき仕様のウェス。
ko: 정장 웨스는 머릿기름이 더 필요하다.
zh_cn: 拘于礼节的韦斯需要更多的发膏。
zh_tw: 拘于禮節的韋斯需要更多的發膏。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_formalp
source: Formal Wes requires extra pomade.
ja: いつもより多めにポマードをぬった、よそいき仕様のウェス。
ko: 정장 웨스는 머릿기름이 더 필요하다.
zh_cn: 拘于礼节的韦斯需要更多的发膏。
zh_tw: 拘于禮節的韋斯需要更多的發膏。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_gladiator
source: Beware the battle mime.
ja: 戦いの物まねにご注意。
ko: 전투하는 무언극 배우는 만만하게 볼 상대가 아니다.
zh_cn: 一块温暖的战场。
zh_tw: 一塊溫暖的戰場。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_harlequin
source: Keeping the Survivors' spirits up is a fool's errand... so naturally, the job falls to Wes.
ja: 生存者たちを元気づけようとするのは愚か者だけだ…そして、その仕事はウェスに自然と任せられるようになった。
ko: 생존자들의 분위기를 띄우 것은 헛고생이죠... 그래서 그 일은 자연스럽게 웨스에게 넘어갑니다.
zh_cn: 让冒险家们保持精神充沛是愚人才会做的事情……所以这份工作自然落到了韦斯头上。
zh_tw: 讓冒險家們保持精神充沛是愚人才會做的事情……所以這份工作自然落到了韋斯頭上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_magma
source: By day, a refined French mime. By night, a formidable swordsmime.
ja: 昼間はフランス人の敏腕パントマイム師。夜は凄腕ソードマイム師。
ko: 낮에는 세련된 프랑스 무언극 배우. 밤에는 무시무시한 칼잡이.
zh_cn: 白天是一名精致的法式哑剧演员。夜晚是一位高超的剑客。
zh_tw: 白天是一名精緻的法式默劇演員。夜晚是一位高超的劍客。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_mandrake
source: Wesdrake Costume
ja: ウェスドレイクのコスチューム
ko: 웨스드레이크 의상
zh_cn: 韦斯德雷克装束
zh_tw: 韋斯德雷克裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_mandrake_d
source: What's the sound of one mandrake meeping?
ja: マンドレイクの鳴き声は？
ko: 맨드레이크의 울음소리는 어떻게 들리는가?
zh_cn: 曼德拉草会发出怎样的声音？
zh_tw: 曼德拉草會發出怎樣的聲音？

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_mandrake_p
source: What's the sound of one mandrake meeping?
ja: マンドレイクの鳴き声は？
ko: 맨드레이크의 울음소리는 어떻게 들리는가?
zh_cn: 曼德拉草会发出怎样的声音？
zh_tw: 曼德拉草會發出怎樣的聲音？

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_nature
source: Wes is an avid landscape painter in his downtime.
ja: オフの時間は風景を描くことに夢中。
ko: 웨스는 풍경화를 열심히 그리는 것으로 여가를 보낸다.
zh_cn: 韦斯在业余时间非常热衷于创作风景画。
zh_tw: 韋斯在業餘時間非常熱衷於創作風景畫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_none
source: Quintessential mime attire.
ja: よくあるパントマイム衣装。
ko: 전형적인 무언극 배우 옷차림.
zh_cn: 经典的小丑装。
zh_tw: 經典的小丑裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_rose
source: Wes always felt his rosy cheeks were his best feature.
ja: ウェスは、自分のバラ色のほっぺがチャームポイントだと思っている。
ko: 웨스는 항상 장밋빛 뺨이 자신의 가장 뛰어난 특징이라고 생각했다.
zh_cn: 韦斯总觉得他那粉红的脸颊是自己最棒的特点。
zh_tw: 韋斯總覺得他那粉紅的臉頰是自己最棒的特點。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_rosep
source: Wes always felt his rosy cheeks were his best feature.
ja: ウェスは、自分のバラ色のほっぺがチャームポイントだと思っている。
ko: 웨스는 항상 장밋빛 뺨이 자신의 가장 뛰어난 특징이라고 생각했다.
zh_cn: 韦斯总觉得他那粉红的脸颊是自己最棒的特点。
zh_tw: 韋斯總覺得他那粉紅的臉頰是自己最棒的特點。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_shadow
source: The sun is too bright. It blots out the darkness.
ja: 太陽が明るすぎる。闇をも祓わんばかりだ。
ko: 태양이 너무 밝다. 해가 어둠을 물리친다.
zh_cn: 太阳太耀眼。它消除了黑暗。
zh_tw: 太陽太耀眼。它消除了黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_shadowp
source: The sun is too bright. It blots out the darkness.
ja: 太陽が明るすぎる。闇をも祓わんばかりだ。
ko: 태양이 너무 밝다. 해가 어둠을 물리친다.
zh_cn: 太阳太耀眼。它消除了黑暗。
zh_tw: 太陽太耀眼。它消除了黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_survivor
source: Even mimes can fight if confronted with a monster.
ja: パントマイマーだって、戦うときは戦う。
ko: 몬스터 앞에 서면 무언극 배우도 싸울 수 있다.
zh_cn: 遇到怪兽时，就连哑剧演员也有作战力。
zh_tw: 遇到怪獸時，就連默劇演員也有作戰力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_survivorp
source: Even mimes can fight if confronted with a monster.
ja: パントマイマーだって、戦うときは戦う。
ko: 몬스터 앞에 서면 무언극 배우도 싸울 수 있다.
zh_cn: 遇到怪兽时，就连哑剧演员也有作战力。
zh_tw: 遇到怪獸時，就連默劇演員也有作戰力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_victorian
source: This sweep's work is quite grueling. He'd prefer not to talk about it.
ja: 掃除の仕事はとても過酷で、ウェスは仕事のことを話したがらない。
ko: 청소 작업은 아주 힘들다. 이에 대해 별로 말하고 싶어 하지 않는다.
zh_cn: 这项打扫工作太煎熬了。他都不愿意提起了。
zh_tw: 這項打掃工作太煎熬了。他都不願意提起了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_wrestler
source: Wes is the ultimate babyface.
ja: ウェスはかなりのベビーフェイスだ。
ko: 웨스는 궁극의 동안을 가졌다.
zh_cn: 韦斯长了一张好人脸。
zh_tw: 韋斯長了一張好人臉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wes_yule
source: Wes is looking his best elf self.
ja: エルフの恰好がよく映える。
ko: 웨스가 엘프 역을 기가 막히게 해내고 있다.
zh_cn: 韦斯这套精灵装扮十分英俊。
zh_tw: 韋斯這套精靈裝扮十分英俊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.whip_snapthorn
source: Harness the fury of the jungle.
ja: ジャングルの怒りを活用しよう。
ko: 정글의 분노를 활용하세요.
zh_cn: 驾驭丛林的怒火。
zh_tw: 駕馭叢林的怒火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_combatant
source: Wickerbottom is not opposed to self defense, should the occasion call for it.
ja: 必要に応じて、護身術を使うのもやぶさかではない。
ko: 위커바텀은 필요한 상황이라면 호신술에 반대하지 않는다.
zh_cn: 该自我防卫的时候，薇克巴顿绝不手软。
zh_tw: 該自我防衛的時候，薇克巴頓絕不手軟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_cook
source: Wickerbottom has several cookbooks for just such an occasion.
ja: ウィッカーボトムは、場面に合わせた料理本をいくつかそろえている。
ko: 위커바텀은 여러 상황에 맞는 다양한 요리책을 가지고 있다.
zh_cn: 薇克巴顿针对一种场合的食谱就有好几本。
zh_tw: 薇克巴頓針對一種場合的食譜就有好幾本。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_formal
source: Since Wickerbottom doesn't sleep, she can dance all night.
ja: ウィッカーボトムは眠らない。だから夜通し踊っていられる。
ko: 위커바텀은 잠자지 않기 때문에 밤새도록 춤출 수 있다.
zh_cn: 薇克巴顿睡不着。她可以一整夜都在跳舞。
zh_tw: 薇克巴頓睡不著。她可以一整夜都在跳舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_gladiator
source: Wickerbottom adapted to life in the arena with grace and ease.
ja: ササッと優雅にアリーナの生活に順応した。
ko: 위커바텀은 우아하고 쉽게 투기장 생활에 적응했다.
zh_cn: 薇克巴顿以优雅平和的方式适应了竞技场里的日子。
zh_tw: 薇克巴頓以優雅平和的方式適應了競技場裡的日子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_ice
source: It would be wise not to get on the queen of winter's bad side.
ja: 冬の女王の悪い面には乗らない方が賢明だ。
ko: 겨울 여왕의 기분을 거스르지 않는 것이 현명하다.
zh_cn: 不跟冬季女王作对，才是明智之举。
zh_tw: 不跟冬季女王作對，才是明智之舉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_lightninggoat
source: Ms. Voltbottom Costume
ja: ボルトボトム夫人のコスチューム
ko: 염소바텀 의상
zh_cn: 伏特博顿女士装束
zh_tw: 伏特博頓女士裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_lightninggoat_d
source: An elegant costume for an elegant woman.
ja: 上品な女性には上品なコスチュームを。
ko: 우아한 여인을 위한 우아한 의상.
zh_cn: 优雅女性的优雅装束。
zh_tw: 優雅女性的優雅裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_lightninggoat_p
source: An elegant costume for an elegant woman.
ja: 上品な女性には上品なコスチュームを。
ko: 우아한 여인을 위한 우아한 의상.
zh_cn: 优雅女性的优雅装束。
zh_tw: 優雅女性的優雅裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_magma
source: Wickerbottom saves her wrath for those who besmirch the Dewey Decimal System.
ja: この怒りはデューイ十進分類法を汚す者にとっておこう。
ko: 위커바텀은 듀이 십진분류법을 어지럽히는 자들에게 가장 크게 화를 낸다.
zh_cn: 薇克巴顿把怒火留给那些亵渎了杜威十进制图书分类法的人们。
zh_tw: 薇克巴頓把怒火留給那些褻瀆了杜威十進位圖書分類法的人們。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_none
source: A timeless look for an accomplished librarian.
ja: 成熟した司書に似合う時代に左右されない服装。
ko: 뛰어난 사서의 유행을 타지 않는 모습.
zh_cn: 优秀图书管理员的经典造型。
zh_tw: 優秀圖書管理員的經典造型。
